# 桃園市各區最高峰
* 桃園市很多區最高峰都在台地面上，除平鎮、楊梅最高峰勉強有山形外，中壢、新屋、觀音、八德、大園、蘆竹最高點實在無法稱為山峰。
* 中壢區最高點根據DEM20m資料應在軍營內，精確位置不明，僅能確定在龍岡地區。山友不妨以龍岡圓環為中壢最高點。
* 平鎮最高峰大坑缺山應為山友自行命名。
* 八德最高點位於霄裡地區的霄裡池插入平鎮、大溪之間的狹長區，因屬於崖面，從八德進入較困難，可由平鎮區洪圳路205號青葉油漆廠左側進入，但Google街景顯示為私人土地。
* 桃園區最高峰，依照1/5000基本地形圖，非水汴頭山(2-1054)251.3m亦非虎頭山(3-991)251.0m，而是兩山之間較靠近水汴頭山之無名山峰252.6m，就在成功路三段旁邊而已，沒有基石，精確座標為TWD67:282097,2768720，山友不妨嘗試造訪。
* 龍潭最高峰，坊間資料常稱為石門山(小竹坑山)，但此為誤解。根據桃園市石門水庫水源特定區(100年)1/1000地形圖，石門山標高550.31m，南方之崇壢山則有555.46m。
* 楊梅最高峰，坊間資料常稱為老窩山，但錯得更離譜，老窩山標高356m，但店子湖(乳姑山)台地上有明顯更高處，可從龍潭的楊銅路進入。有趣的是，進入此山的楊銅路二段1036巷，在Google地圖長期標示為「柏油路」，甚至還上了奇特地名的新聞，不過實際上NLSC地圖查無此路名和門牌，可能為Google地圖的街道陷阱。
* 龍潭、楊梅最高峰常被誤認的原因，可能是因為石門山和老窩山都有一等三角點。

| 行政區 | 最高峰          | 海拔   | 三角點    | 位於  | 近其他行政區界 | 備註            |
| --- | ------------ | ----: | ------ | --- | ------- | ------------- |
| 中壢區 | 龍岡龍游營區內      | 171  |        | 龍平里 | 平鎮      | 龍岡圓環與龍德龍平路口間  |
| 平鎮區 | 大坑缺山         | 279  |        | 鎮興里 | 楊梅、龍潭   |               |
| 龍潭區 | 崇壢山          | 555  | S095   | 三林里 | 竹縣關西    | 又稱大竹坑山，石門山(一等)550.31m非最高峰        |
| 楊梅區 | 楊銅路二段1036巷   | 385  |        | 永寧里 | 龍潭      | 台地面之平緩處       |
| 新屋區 | 響悅汽車旅館       | 132  |        | 頭洲里 | 楊梅      | 近東勢庄山138m     |
| 觀音區 | 中觀福田路口       | 116  |        | 上大里 | 中壢      |               |
| 桃園區 | 水汴頭山東南山頭     | 253  |        | 檜樂里 | 龜山      | 成功路三段旁        |
| 龜山區 | 大棟山(一等)      | 405  | 一等     | 龍壽里 | 新北樹林    | 又稱龜崙山         |
| 八德區 | 青葉油漆         | 180  |        | 霄裡里 | 平鎮      | 霄裡大池上游左岸崖面上   |
| 大溪區 | 金面山          | 665  | 2-1056 | 永福里 |         |               |
| 復興區 | 雪白山          | 2444 | 2-1531 | 華陵里 | 竹縣尖石    | 又稱泰矢生山，桃園市最高峰 |
| 大園區 | 7-ELEVEN江園門市 | 92   |        | 五權里 | 中壢      |               |
| 蘆竹區 | 承都企業         | 251  |        | 坑子里 | 龜山      | 國道一號北側八德一路上   |
